# mtx


@艾佛

跟你说一下我的思路,一个大的趋势是AI化, 现在就算是搞灰产的,都是AI化的. 
而且结合了AI,路子就很广,不管是做灰的还是白的都很广,只要能对接到实际落地的项目,就能赚钱.

1: 于传统操作的关键区别在于, AI 具备思考和推理能力,可以调用工具自主思考来完成任务.
2: AI 具体生成能力,包括文案生成,图片生成,声音生成, 视频生成.


# 结合普通业务我给你举个例子:
## 1: 电商方面
## 例子1: 
    搭建了自己的网店之后,可以额外再部署一个客服智能体.
    客服智能体除了可以实时回复用户的提问, 还可以直接以聊天的形式完成交易.
    用户进来找到客服,他甚至会以为是真人客服
    那么,部署了这样一个平台之后,剩下的就是如何获取流量的问题了.

## 例子2:
    由于智能体具体操作设备和自主编程的能力
    可以自己操作设备浏览各个社交媒体来获取咨询动态,并总结下一步的工作.
    例子1:
        当他发现一个小时前某个舞蹈热度正在攀升, 于是,他自主决定在小红书发一个作品.
        作品的内容风格可以是我们预设的, 也可以由 智能体分析我们的任务意图决定发布什么内容的作品.
    例子2:
        AI 可以根据我们的任务意图,自己找到相关的大V的作品,跟帖浏览,从而获取流量.
    
## 例子3:
   这个例子用人机聊天的连续对话记录来举例:
   
    #### 我: 
    我现在需要获取色粉,但是一点思路有没有,请你帮我看看现在别人是怎么做的,最后给我一个项目报告
    报告的要求是:
      1: 详细描述操作的步骤,
      2: 必须是可操作,可落地的,不要那些虚无缥缈和割韭菜的方式,如果需要其他资源,必须将如何获取相关的资源的方式带上
      3: 以东南亚地区
      3: ...
      4: ...

    #### (10分钟后) AI 回复:
    我通过搜索引擎和相关的10个热门脸书贴文和国内的微博相关文章给你总结了以下报告:
    关于操作步骤:
       具体是: (略)
    关于需要是资源:
       具体是: (略)
    如何获取资源:
       (略)
    其他建议:
       (略)

    #### 我:
    我阅读了这份报告,基本明白并且认同, 但是对于账号注册方面和收款渠道方面还是不明白,请你具体展开:
    #### AI(2分钟后):
    好的,以下是具体的账号注册方式,其中结合你的情况,方式二是最好的
    方式1: (略)
    方式2: (略)
    方式3: (略)
    另外提醒你,本系统以及内置了推特自动注册的工具,如果你有需要,你可以告诉我时候需要立刻执行

    #### 我:
    很好,这就是我想要的,那么现在给我注册两个推特账号吧.

    #### AI:
    我很乐意这么做,但是你现在的账户余额不足,请点击这个链接(链接1),充值完成后,我们可以继续完成你的任务.

    #### AI:
    我查到你已经充值了,是否继续你的任务: "注册两个推特账号"

    #### 我:
    是的,

    ### AI:(5分钟后)
    成功注册了一个,你可以点击这里查看注册结果(链接1), 同时因系统内部错误 第二个注册失败.
    ### (其他对话记录省略)


再具体一点智能体具体的功能:
- 可以根据用户的意图,AI 自主决定是否打开网页浏览器 搜索 google 获取最新的咨询来回答用户.
- 当遇到棘手任务时, 智能体会自己通过编程的方式,立即编写一段脚本,并执行这段脚本
- 可以对接其他系统,例如直接对接微信,facebook,推特 onlyfans等平台.
- 具备文本生成能力.
- 图谱识别,意图识别,
        - 